كلما ظن المخلوق أنه قد سيطر على هذه الأرض
بعث الله عليه من حقير خلقه وخفي جنده
ما يشعره بهوانه وقلته وضعفه وفقره وحاجته
ليُعلم أن القدير على الحقيقة
والقوي على الحقيقة
والغني على الحقيقة
هو الله وحده لا شريك له.
كورونا قلب العالَم رأسًا على عقب
في يوم من الأيام
-نسأل الله ألا ندركه ولا يفتننا في ديننا-
ستخرج يأجوج ومأجوج
سيُفنون أهل الأرض إلا قليلًا
سيهلك الله يأجوج ومأجوج بحشرة النغف الحقيرة الصغيرة
بعد أن يظنوا أنهم سيطروا على السماء والأرض.
الله ربنا أقوى من كل قوي
وأقدر من كل قدير
ولا يكون في ملك الله إلا ما يريد
ولكن الله له الحكمة البالغة
ولا يعجل سبحانه لعجَلَةِ خلقه
فسبحان ذي الجبروت والملكوت والكبرياء والعظمة.